अंधकार को जीतने का जतन करें
अंधकार को जीतने का जतन करें अब हम कुछ तो मनन करें
अब हम कुछ तो मनन करें
माना के दूर है मंजिल और फिजा भी है कातिल
फिर भी हम जीत ही लेंगे फिर भी हम जीत ही लेंगे
बस थोड़ा सबर तो करें अंधकार को जीतने का जतन करें
थोड़ा रुक कर और तेज दौड़ेंगे थोड़ा रुक कर और तेज दौड़ेंगे
फिर वेग को बढ़ाने का प्रयत्न करें अंधकार को जीतने का जतन करें
इन निराशा के बादल को हम छांटें
इन निराशा के बादल को हम छांटें एक दूसरे का दुख हम बांटें
इतना भी कड़ा नहीं है कुहासा इतना भी कड़ा नहीं है कुहासा
कि हम छांट ही ना पाएंगे कि हम छांट ही ना पाएंगे
बस सबको हिम्मत देने का प्रयत्न करें हम सब कुछ तो मनन करें
अंधकार को जीतने का जतन करें अब हम कुछ तो मनन करें